---
ID: UzruL
総称: null
名称: 一ノ宮神社
名称読み: イチノミヤジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 丹波市
緯度: 35.158356
経度: 135.166885
郵便番号: 6694252
住所: 兵庫県丹波市春日町下三井庄863
祭神:
  - ID: vpF
    名称: 大山祇神
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真公
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-18
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 天満神社の概要

### 歴史

- 創立年は不詳である。
- 明治6年(1873)、村社に列せられた。
- 明治42年(1909)、天満神社を合祀。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0795-74-0392 | 兵主神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6308167.html | 神社庁 |
